Hey... Hey.
Hey, iyi misin?
Canım yandı...
Bunu senin için endişelendiğimden yaptım.
Senin sorunun ne be?!
D-Tekerlekler.
Bu makinelerle yarışırken düellolar yapılır,
ki bunlar düel disklerinin evrimidir.
Nihai şov için hız ve heyecanı birleştirirler,
herkes için özgürlüğün simgesidir.
Senkro Boyut
"Şehir"
Görünüşe göre bozulmamış ama...
Cidden, dikkatli ol, tamam mı?
Bunu yapmak için çok çabaladım.
Neredeyiz?
Şehir.
Burası benim doğduğum yer.
Peki ya Battle Royal?
Ha? Ne?
Gençler Seçimi için Battle Royal!
Maiami Şampiyonası'nda!
Doğru. Tıpkı Yuya'ya benzeyen o Academia düellocusu tarafından saldırıya uğramıştım...
Bilekliğim ışık saçtı ve bir baktım ki o gitmiş, bu çocuk ortaya çıkmış.
Rin!
Güvendesin! Seni bulmaya çalışıyordum, Rin!
B-Bir dakika! Rin de kim?
O da ne?
Yine o ışık...
Acaba beni onunla birlikte göndermiş olabilir mi?
Hugo da bana benzeyen başka biri.
Yuya'ya benziyor...
Hey... Sen Hugo musun?
Vay, adımı bildiğine şaşırdım.
Fusion'la bir bağlantın mı var?
"Fusion" değil! Adım "Hugo"!
Doğru söyle!
Tahmin etmiştim. Sen Rin değilsin.
Rin asla adımı yanlış söylemezdi.
Rin?
Fena değil.
Tıpkı Ruri ve Rin gibisin.
O zamanlar beni almaya çalışan
Akademi düellocusu,
Ruri ve Rin'i de aldığını söylemişti.
Ne? Rin'i alan adamla mı karşılaştın?
Sen gelmeden hemen önce onunla düello yapıyordum.
Rin kim?
Şu an nerede o?
Bilmiyorum.
Hemen ardından bileklik ışık saçtı
ve o kayboldu.
Kayboldu mu?
İşte tam o sırada sen ortaya çıktın.
Bileklik daha önce de birçok kez ışık saçtı...
Ve bu her zaman tıpkı Yuya'ya benzeyen
biriyle beraberken oluyor.
Işık söndüğü anda,
adam kayboluyor ve ardından Yuya çıkageliyor.
Bu yüzden sen ortaya çıkınca,
kesin Yuya olduğunu sanmıştım!
Sonra bileklik bir kez daha ışık saçtı...
Ve kendimi burada buldum.
Burası Maiami Şehri değil, değil mi?
Yaşadığım şehir?
Sana söyledim, buranın adı "Şehir."
Şehir mi?
Doğup büyüdüğüm yer.
Senin Standart Boyutundan
farklı bir boyutta.
Farklı bir boyut mu?
Şaşırmana şaşırmamalı.
İlk kez mi boyutlar arası gönderiliyorsun?
Başka bir boyutta mıyım?
Evet. Bunu sık sık boyut gezmiş
biri olarak söylüyorum!
Yine de benim için buraya dönüş oldu...
Neyse, ilk boyut yolculuğumda,
aşırı korkmuştum.
O sırada Rin alınmıştı.
Hemen öncesinde, Rin takip edildiğini
hissettiğini söylemişti.
Onu korumak için göz kulak oluyordum.
Saklambaç oyunumuzun sonu bu.
Şimdi, benimle gel...
Profesör'e.
Kahrolası... Neredesin?
Rin!
Kahretsin, Rin'i nereye götürüyorsun?!
Ne? Bana tıpatıp benziyor...
Büyü kartımı etkinleştiriyorum: Menekşe Pırıltı.
Rin!
Lanet olsun!
Clear Wing?
N-Neden?
Sonra kendimi Heartland'de buldum.
Heartland mi?
Xyz Boyutunda mı?
Evet.
Oraya neden gönderildiğimi hâlâ bilmiyorum.
Burası neresi?
Belki de Rin, o harabe şehrin bir yerlerindedir diye düşündüm.
Bu yüzden etrafa bakınarak dolaştım.
Rin! Hey, burada mısın Rin?
Oradaysan cevap ver, Rin!
Sen...
Buldum seni! Bu sefer kaçamayacaksın!
Sen de Academia'dan mısın?
Fusion tarafında mısın diye soruyorum!
Bana "Fusion" deme.
Ben Hugo!
Ve seni dövmeden rahat etmeyeceğim!
Demek sen de Fusion'sun!
Dediğimi dinle!
Düello!
O düellodaki rakibin...
Benimle aynı yüze sahip bir Xyz kullanıcısıydı.
Rin'i ondan geri almak istedim!
O o değildi! O Ute'ydi!
Ute mi?
Ute, Xyz Boyutu'nda kaçırılan Ruri'yi kurtarmaya çalışıyor.
O asla senin sevdiğin birini kaçırmazdı!
S-Sevdiğim mi?
Doğru değil mi? Rin senin kız arkadaşın değil mi?
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır!
Biz sadece çocukluk arkadaşıyız.
Çıkmıyoruz falan.
Yani, hiçbir şey yapmadık...
O zaman Heartland'da ne işin vardı?
Bu kart sayesinde onun peşinden gidebildim.
Belki de onu kurtarmak için ne kadar istekli olduğumu anlamıştır.
Yani Rin'i kaçıran kişiden mi bahsediyorsun...
O da orada olabilirdi!
Sen Ute ile düello yaparken, o yakınlarda olabilirdi.
Ne? Yani yanlış adamı mı yakaladım?
Beni kaçırmaya çalışan Academia düellocu
Ute'ye çok benziyordu.
İkisi de sana da benziyor.
Ve Yuya'ya da.
Sanırım Ute ile birlikteyken Yuya'nın ortaya çıkması,
ve onun beni götürmeye çalıştığında senin belirmen...
Bunlar muhtemelen tesadüf değildi.
Tesadüf değil mi?
O zaman, benim Clear Wing Synchro Dragon'um her şeyi mi sağladı?
Bilmiyorum.
Ama eğer hepiniz...
Hepimiz neyiz?
Aynı yüze sahip insanlar bir araya çekiliyor.
Şimdi söyleyince, o adam da benim yüzüme benziyordu.
Hayır, hayır, hayır... Bekle. Bana benzeyen adamların olması sadece şans eseri.
Bu...
Sadece sen değilsin.
Sen...
Rin ve bana benzeyen iki kişi daha var.
Biri Ruri. Diğeri Serena.
Serena?
O da Ruri, Rin ve beni kaçırmaya gelen adam gibi bir Academia düellocusu.
Ruri, Rin ve beni kaçırmaya gelen adam gibi.
Bu dünya dört boyuta ayrılmış durumda.
Fusion, Synchro, Xyz ve Standard.
Fusion Dimension, Academia,
tüm boyutları tek bir boyutta birleştirmeye çalışıyor.
Dördünü de tek yapmak mı?
Bunu başarmak için Academia bir savaş başlatmaya bile hazır.
Bu kadar ileri giderler mi?
Yani bu Serena kızı, Rin'i kaçıran adamla birlikte çalışıyor,
ve kötü ordunun bir parçası mı?
Evet, ama Academia şimdi onun da peşinde.
Onun peşinden mi? Neden?
Akademi'nin sorumlusu olan,
Profesör olarak bilinen adam,
Ruri, Rin ve benim gibi görünen insanları
toplamaya çalışıyor.
Yani eminim Serena'yı da ister.
Profesör'ün bizi neden istediğini bilmiyorum.
Neden dördümüzün yüzü aynı?
Siz dördünüz de neden birbirinize benziyorsunuz?
Anladım!
Yani Rin bu Akademi denen yerde, değil mi?
Hadi gidelim.
Gitmek? Nereye?
Belli değil mi?
Artık Rin'in nerede olduğunu bildiğime göre,
tek yapmamız gereken oraya gidip onu geri getirmek!
Gitmek? Akademi'ye mi?
Ama nasıl?
Bunu kullanacağız.
Bu bilekliğin boyutlar arası geçiş gücü var, değil mi?
Beni seninle birlikte buraya geri getirdi.
Yani eğer onu aydınlatırsan...
İşe yaramaz.
Neden olmasın?
Çünkü onu aydınlatan ben değilim.
Söylemiştim, hatırladın mı?
Yuya görünmeden hemen önce, onun gibi görünen biriyle
beraberken aydınlanıyor.
O zaman bu Yuya denen adamı buraya getirmemiz gerekiyor, değil mi?
Bu imkansız.
Neden imkansız?
Çünkü...
Yuya...
Yuya burada değil!
Al.
Üzgünüm. Kaba davrandım.
Teşekkürler...
Ben de aynı şeyi hissediyorum.
Eğer bu bilekliği kullanarak boyutlar arası serbestçe seyahat edebilseydim,
şimdi hemen geri dönerdim.
Yuya'nın, babamın ve herkesin beklediği yere.
O kartla hiçbir şey yapamaz mısın?
Üzgünüm... Onu istediğim zaman parlatamam ki.
Gerçekten çok üzgünüm!
Aklıma geleni direkt söyleme gibi bir alışkanlığım var.
Rin bana sık sık kızıyor. Önce düşünüp sonra konuşmam gerektiğini söylüyor.
Tam bir geveze.
"Şunu yapma, bunu yapma," diye durmadan söyleniyor.
Tıpkı annen gibi!
Aynen!
Tabii ki ne Rin ne de ben gerçek annelerimizin nasıl göründüğünü biliyoruz.
Ona dokunma!
Hayır...
Bunu neden yaparsın? Ya hastalanırsan?
Sorun ne, Hugo?
Birisi!
Birisi buraya gelsin! Birisi!
Hugo!
Bunu giy!
Ne oldu?
O-Orada...
Orada! Onlar Commons!
Siz ikiniz Commons mısınız?
Bu bölge sadece Tops'lara ait!
Oh, hayır...
Bin üstüne!
Herkesi topla!
Sorun ne?
Hemen bin!
Burada Commons var!
Bekle!
İyi misin?
Güvenliği arayın!
Hey... Neden kaçtık ki?
O bölge sadece Tops'lara aitti.
Öyle olduğunu biliyordum ama seninle o kadar meşguldüm ki ayrılmayı unuttum.
Neden ayrılmak zorundayız? Tops nedir?
Tops, toplumun en üst tabakası, şehrin servetinin ve statüsünün çoğuna
sahip olan kazananlardır.
Kazananlar mı?
Şehir, rekabete dayalı özgür toplumsal hareket üzerine kurulu.
Kazananlar her şeyi alır.
Kaybedenler her şeyini kaybeder.
Neden?
İşte rekabet budur. Kazananlar Tops olur.
Şehrin servetinin %99'unu kontrol ederler.
Oysa nüfusun sadece %1'ini oluşturuyorlar.
Olamaz...
Harika!
Işık muhteşem, değil mi?
Burada öyle bir refah var ki...
Ama altında...
Geri kalan %99 orada yaşıyor.
Bunlar, rekabet dünyasının kaybedenlerinin yaşadığı gecekondular.
Benim büyüdüğüm gerçek memleketim.
Tops bize "gecekondu sakini" der. Sıradan vatandaşlar, Commons.
Yüzeyde bize eşit davransalar da,
kalplerinde bizi kaybedenler olarak küçümserler.
Ama biz sonsuza kadar kaybetmeyeceğiz.
Hi-Speedroid Kendama'yı Senkro Çağırıyorum!
Şanslı Pied Piper'ı çağırıyorum!
Şehir rekabetçi, liyakat temelli bir toplum, bu yüzden en tepeye çıkabilmelisin.
Çocukken, Rin ve ben
düello becerilerimizi geliştirmeye karar verdik.
Benimle aynı yetiştirme tesisinde büyüyen biri sahneye çıkmayı başardı.
İşte, görünüyor.
Düello Kralı, Jack Atlas.
Düello Kralı mı?
Şans Çarkı
Kralın Eğlence Düelloları
Dünya şampiyonu olan ilk Common.
Nihai Tatmin
Şans Çarkı
Şehrin en büyük düello festivali, Dostluk Kupası'nı kazandı,
Yalnız Kral'ın Tarzı
Şans Çarkı
ve hızla zirveye yükseldi.
O bizim kahramanımız!
O yapabildiyse ve ben de aynı tesiste büyüdüysem, ben de yapabilirim.
Rin ve ben Jack'i örnek alarak yeteneklerimizi geliştirdik.
Bir gün Dostluk Kupası'na katılıp
Jack'le düello etmeyi hayal ettik...
Hugo...
Bu D-Wheel'i Rin'le birlikte yaptım.
Böylece Jack'le bir sürüş düellosu yapabilirim.
Sürüş düellosu mu?
Önünüzde D-Wheel. Lütfen hemen durun.
Bu güvenlik.
Kahretsin...
Az önceki şahıslar bizi ihbar etti!
Bekle... Durman gerekmiyor mu?
Onlar polis, değil mi?
Onlar Tops'ların köpekleri.
Son zamanlarda bize, Commons'lara çok taktılar.
Ama yine de onlardan kaçmak yanlış.
Bizi yakalarlarsa hapse atarlar!
Hapis mi?
Muhtemelen Tops arazisine izinsiz girdiğimiz için kayıtlara geçmişizdir.
Hatta o sivillere zarar verdiğimiz için tutuklama emrimiz bile çıkmış olabilir.
Bunu yapabilirler mi?
Evet! Tops'lar ve güvenlik yapabilir!
Kaçan D-Wheel, 227 numaralı Duel Chaser tarafından 8. Otoyol'da tespit edildi.
Şu anda takip ediliyor.
D-Wheel dur emirlerini görmezden geliyor gibi görünüyor.
Zorla durdurma izni talep ediyorum.
Düello ile durdurma izni verildi.
Güvenliğin emirlerine uymayanlar
derhal göz altına alınmalıdır.
Anlaşıldı.
Zorla göz altına alma işlemi başlatılıyor.
Saha Büyüsü Speed World Neo'yu aktif ediyorum!
Düello Modu, açık. Otopilot, hazır.
Bu da ne?
Bizi düelloya zorluyor.
Kaybedersek, tutuklanacağız.
Tutuklanmak mı?!
Bir düello!
Bir düello başlıyor. Bir düello başlıyor.
Güzergahtaki tüm araçların derhal çekilmesi rica olunur.
Adın ne?
Daha adını sormamıştım.
Ben Yuzu. Yuzu Hiiragi.
Tamam... Sıkı tutun, Yuzu!
Sana bir binicilik düellosunun ne olduğunu göstereceğim!
Binicilik düellosu... hızlanıyor!
İyi akşamlar, Şehir sakinleri.
Ben Top City TV'den Melissa Claire.
Bugün sizler için heyecan dolu bir kovalamaca ve binicilik düellosu var!
Gerçekten bir motosikletten düello yapacak mısın?
Tabii ki.
Bu çok tehlikeli! Önce inmemiz gerekmez mi?!
Hadi gidelim, Yuzu! Sıkı tutun!
Yu-Gi-Oh! ARC-V sonraki bölümde:
Barışı Korumak. Duel Avcıları.
Eğlence daha yeni başlıyor!